FPS, action-RPG
Идея:
		Игра с открытым миром и подземельями\замками и т.д.
		Открытый мир разделён на ячейки.
		Каждая ячейка устанавливается в центр мира. Когда игрок переходит на другую ячейку надо делать телепорт и установить игрока на другую позицию, чтобы перемещение игрока было относительно центра и он не уходил слишком далеко.
		Содержимое ячейки устанавливается случайным образом.
		В редакторе должна быть возможность редактировать ячейку.
		Существует карта мира.
		На ячейке расположены здания\пещеры и т.д. (пусть имеют общее название 'подземелье') в которые можно войти. При входе открытый мир выгружается и загружается локация с подземельем.
		Подземелья так-же генерируются, и так-же нужна возможность ручного редактирования.
		
		Графика упрощённая, примерно 2000 года.
		Персонажи 3Д.
		
		Действие игры должно происходить в как бы древние времена. Хочется серъёзности, обливион\скайрим и прочие выглядят слишком детскими. Есть магия, но она ограничена (использование специального предмета например). Похождение по подземельям без всяких магий должны давать реалистичное ощущение, даже при простой графике.
		
Начало:
		Возможно сюжета нет, или есть но он не главное и подаётся игроку не очень агрессивно.
		
		Группа поселенцев ведомая пророком ищет место для создания нового поселения. Пророк просит ГГ отправиться в подземелье храм Бога, и возложить на алтарь драгоценность, их Бог котрый говорит с Пророком хочет иметь ещё одного человека но не пророка а человека выполняющего действие (так сказать Пророк это рот Бога а ГГ это руки Бога).
		ГГ выполняет задание и в него что-то проникает. При возвращении Пророк говорит что Всевышний избрал его (избрал ГГ), и теперь его задача помочь народу в создании поселения, найти новых людей, добыть артефакты и т.д.
		
При запуске игры показывается мультик в котором показывается как Бог говорит Пророку что ему нужен помощник который будет выполнять поручения Бога. Говорит о проблеме (о которой напишу позже).
При нажатии на новую игру, показывается мультик как Пророк даёт ГГ задание.
Игрок появляется в подземелье, показывается сообщение о задании (как в дагерфоле), так как игрок сможет скипнуть все мультики, а текст всегда будет доступен.

